ATV-005-AVAL01
GERENCIADOR DE ESTOQUE
Modelar um sistema b치sico para gerenciar estoque de produtos em um emp칩rio. 
O foco 칠 ser치 processar os dados e apresentar resultados solicitados.
Requisitos e Funcionalidades
O sistema deve ser capaz de:
 
a) Armazenar dados de produtos e a quantidade em estoque em cada uma das filiais do emp칩rio em um Array. 
(Ex.: 
    Juca Cola 2L
    Na filial 01 tem 100 unidades
    Na filial 02 tem 40 unidades
    Na filial 03 tem 21 unidades

) Fazer isto para 5 produtos aleat칩rios contando com a Juca Cola 2L 游땕
O usu치rio dever치 preencher os dados na p치gina HTML.
b) Calcular o estoque total de cada produto somando o de todas as filiais. A lista poder치 ser exibida utilizando estruturas de repeti칞칚o.
c) Determinar a situa칞칚o estoque baixo usando estruturas de decis칚o para todos os produtos 
que tiverem menos de 30 unidades, informando o nome do produto, a situa칞칚o "Estoque Baixo" e as filiais onde isto acontece. A lista poder치 ser exibida utilizando estruturas de repeti칞칚o.
d) Exibir uma lista de todos os produtos, utilizando estrutura de repeti칞칚o, mostrando o que h치 no estoque de cada filial.
e) Criar uma function para validar as entradas, calcular o estoque total,  verificar estoque m칤nimo, e exibir todos os produtos.
f) Realizar valida칞칚o b치sica de dados, impedir vazio, tipo de dados incorreto ou n칰meros negativos para o estoque.
 